CS332 Компьютерная графика
=
Индивидуальные задания курса CS332 "Компьютерная графика" Института математики, механики и компьютерных наук Южного федерального университета.


**Задания:**

1. [**Построение**](../../tree/master/plots) графика функции. Задаются: диапазон значений, функция, необходимо построить график с возможностью масштабирования – в максимальных и минимальных точках график касается верхних и нижних границ графического окна. Обязательный тест – sin(x) и x^2. Необходимо предусмотреть выбор функций из некоторого списка. В функцию построения графика функцию передавать как параметр.

2. [**Построение**](../../tree/master/jarvis) выпуклой оболочки методом заворачивания подарка (Джарвиса)

3. [**Создать сцену:**](../../tree/master/raytracer) комната в виде большого куба. Внутри как минимум 1 объект. На выбор куб или шар. Один источник света. Учитывается  диффузное отражение  света и фоновое освещение. -- 4 балла:
	* За 2-й объект того же вида + 1 балл.
	* За дополнительный объект другого вида ( шар и куб) ещё + 2 балла.
	* Добавление зеркального отражения от одного источника света+ 2 балла (по 1-му за каждый тип объекта). 
	* Добавление прозрачности + 2 балла (по 1-му за каждый тип объекта).
	* Добавление дополнительного источника света + 1 балл.

4. [**Создать сцену (OpenGL):**](../../tree/master/scene) Реализовать трёхмерную сцену с реалистичным освещением. При реализации этого задания необходимо ОБЯЗАТЕЛЬНО использовать шейдеры. Базовые требования (3 балла):
	* Материалы: сцена должна содержать несколько объектов с различными свойствами материала. Сцена должна быть осмысленной, например, новогодняя площадь с елью, снеговиком и т.д.
	* Освещение: должен присутствовать, как минимум, один источник света.
	* Взаимодействие: в сцене должна быть возможность рассмотреть взаимодействие света с объектами (динамические источники освещения либо динамическая камера).
	* Загрузка моделей из файла (2 балла), подходящие под вашу сцену
	* Текстурирование из файла (2 балла) (шейдеры)
	* Процедурные текстуры (2 балла за каждую осмысленную текстуру) (шейдеры)
	* Прожекторный источник света (2 балла) (шейдеры)
	* Направленный источник света (2 балла) (шейдеры)
	* Управление сценой с помощью клавиатуры/мыши (2 балла)
